Repository: Covecube-Inc/Translations
Catalog: StableBit/DrivePool/UI/*/ResourceUI.*.resx
Languages: ja, zh

# Balancing_ScannerSettings_Works_with_Scanner
source: This balancer works together with the StableBit Scanner (version 2.2 and above).
ja: このバランサはStableBit Scanner（バージョン2.2以上）と一緒に動作します。
zh: 此平衡器与稳定位扫描仪（版本 2.2 及以上）配合使用。

# Balancing_ScannerSettings_Files_on_evacuated_drives
source: Allow file placement on evacuated drives if the other drives are this full:
ja: 他のドライブが一杯になった場合に退避ドライブ上にファイルの配置を許可します：
zh: 如果其他驱动器已满，请允许在已疏散的驱动器上放置文件:

# Balancing_ScannerSettings_No_files_on_evacuated_drives
source: Never allow file placement on evacuated drives
ja: 避難ドライブにファイルの配置を許可しません。
zh: 绝不允许在已疏散的驱动器上放置文件

# Balancing_ScannerSettings_Evacuation_Options
source: Evacuation options
ja: 退避オプション
zh: 疏散选项

# SettingsControl_Commit_Error_saving_settings
source: Error saving settings
ja: 設定の保存エラー
zh: 错误保存设置

# Main_AllowRemoteControl
source: Allow _remote control
ja: リモートコントロールを許可
zh: 允许_remote控制

# ComputerBar_ToolTip
source: Manage a different computer running StableBit DrivePool.
ja: ほかのコンピュータで稼動しているStableBit DrivePoolを管理する。
zh: 管理运行稳定位驱动器池的不同计算机。

# DetectedEndpointComputer_NewerVersion
source: (newer version)
ja: (新しいバージョン)
zh: (较新版本)

# DetectedEndpointComputer_OlderVersion
source: (older version)
ja: (古いバージョン)
zh: (旧版本)

# Boot_InvalidCredentials
source: '{0}' is not authorized to connect to this computer. You must be an Administrator on the destination computer in order to manage it.
ja: '{0}'は、このコンピュータに接続する権限がありません。管理するためには、移行先コンピュータの管理者になる必要があります。
zh: '{0}'未获授权连接到此计算机。您必须是目的地计算机上的管理员才能管理它。

# ComputersDataInfo_ConnectToLocal
source: Back to '{0}'
ja: '{0}'へ戻る
zh: 回到"{0}'

# ComputerBar_TurnOnRemoteControl
source: Turn on Remote Control
ja: リモートコントロールを有効にする
zh: 打开远程控制

# Boot_InvalidRemoteLicense
source: The license on the remote machine is not activated. Log into the machine locally to activate the license.
ja: リモートマシン上のライセンスが有効化されていません。ライセンスを有効化にするためには、ローカルでマシンにログインします。
zh: 远程机器上的许可证未激活。登录到本地的机器以激活许可证。

# Boot_DrivePoolAuthentication
source: StableBit DrivePool Authentication
ja: StableBit DrivePool 認証
zh: 稳定位驱动器池身份验证

# Boot_EnterCredentials
source: Please enter user credentials
ja: ユーザー資格情報を入力してください
zh: 请输入用户凭据

# Boot_LogInAs
source: Log in as a different user...
ja: 別のユーザーでログイン...
zh: 以不同的用户身份登录...

# FolderDuplicationDataInfo_Loading
source: Loading...
ja: ロード中...
zh: 装载。。。

# FolderDuplicationDataInfo_UnableToEnumerate
source: Unable to enumerate folder.
ja: フォルダを列挙できません。
zh: 无法列举文件夹。

# Main_FileProtection
source: File _protection
ja: ファイルの保護
zh: 文件 _保护

# Main_FolderDuplication
source: _Folder duplication...
ja: フォルダの複製...
zh: _文件夹复制...

# Main_Performance
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 性能

# PerFolderDuplication_ChangeDuplication
source: Change duplication...
ja: 複製の変更...
zh: 更改为备份...

# PerFolderDuplication_Title
source: Folder Duplication
ja: フォルダの複製
zh: 文件夹备份

# PerFolderDuplication_ShowHiddenFolders
source: Show _hidden folders
ja: 隠しフォルダを表示
zh: 显示隐藏文件夹

# RemoveOptions_DuplicateLater
source: Duplicate files later (faster drive removal).
ja: 複製ファイルは後で（高速なドライブの取り外し）。
zh: 稍后复制文件（更快的驱动器删除）。

# RemoveOptions_ForceRemoval
source: Force damaged drive removal (unreadable files will be left on the disk).
ja: 深刻なダメージを受けたドライブの取り外し(読み取れないファイルがディスク上に残されます)。
zh: 强制损坏的驱动器删除（不可读文件将留在磁盘上）。

# RemoveOptions_Remove
source: Remove
ja: 取り外し
zh: 删除

# RemoveOptions_Title
source: Remove Options
ja: 取り外しオプション
zh: 删除选项

# DiskItem_ClickToRemove
source: Click to show remove options. SHIFT+Click to begin removing with default options.
ja: クリックして取り外しオプションを表示。 SHIFT+Clickでデフォルト設定で取り外す。
zh: 单击以显示删除选项。 Shift+单击以默认选项开始删除。

# PooledDiskSizeMarkersDataInfo_DuplicatedTargetToolTip
source: Duplicated target for rebalancing
ja: 再バランスの複製対象
zh: 再平衡已备份目标

# PooledDiskSizeMarkersDataInfo_LimitToolTip
source: New file placement limit
ja: 新しいファイルの配置制限
zh: 新文件放置限制

# PooledDiskSizeMarkersDataInfo_ProtectedLimitToolTip
source: New duplicated file placement limit
ja: 新しい複製されたファイルの配置制限
zh: 新的复制文件放置限制

# PooledDiskSizeMarkersDataInfo_TargetToolTip
source: Target for rebalancing
ja: 再バランスの対象
zh: 再平衡目标

# PooledDiskSizeMarkersDataInfo_UnduplicatedTargetToolTip
source: Un-duplicated target for rebalancing
ja: 再バランスの対象となる未複製ファイル
zh: 再平衡的未备份目标

# PooledDiskSizeMarkersDataInfo_UnprotectedLimitToolTip
source: New un-duplicated file placement limit
ja: 新しい未複製ファイルの配置制限
zh: 新的未备份文件放置限制

# PoolOrganization_Expand
source: Expand >
ja: 展開 >
zh: 扩大 >

# PoolSelectionBar_Disks
source: Disks
ja: ディスク
zh: 磁盘

# PoolSelectionBar_Performance
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 性能

# FilePerformance_FilePerformance
source: No disk activity on the pool.
ja: プール内ディスクのアクティビティはありません。
zh: 池中没有磁盘活动。

# PerformanceItem_DiskActivity
source: Disk activity: {0:0.0} %
ja: ディスク使用率: {0:0.0} %
zh: 磁盘活动： [0：0.0] %

# PerformanceItem_Read
source: Read
ja: 読み込み
zh: 读

# PerformanceItem_Write
source: Write
ja: 書き込み
zh: 写

# Performance_FilePerformance
source: Disk Performance
ja: ディスクのパフォーマンス
zh: 磁盘性能

# Performance_IoPrioritization
source: I/O Boost
zh: I/O 助推器

# Performance_PoolPerformance
source: Pool Performance
ja: プールのパフォーマンス
zh: 池性能

# Performance_ReadStriping
source: Read Striping
zh: 读取条带化

# Performance_DiskHolds
source: Disk holds
ja: ディスクを保持します。
zh: 磁盘保持

# Performance_DiskSwitches
source: Disk switches
ja: ディスクを交換します。
zh: 磁盘开关

# Performance_PerSecond
source: per second
ja: 毎秒
zh: 每秒

# Performance_Optimal
source: Best disk
ja: 最適なディスク
zh: 最佳磁盘

# PoolSelectionBar_PoolOptions2
source: Manage Pool
ja: プールの管理
zh: 管理池

# Boot_SerializationError
source: StableBit DrivePool can't load some of the data coming from the remote computer. If the remote computer has plug-ins installed, please make sure that the same plug-ins are installed on this computer as well.
ja: StableBit DrivePoolはリモートコンピュータからのデータの一部をロードすることができません。 もしリモートコンピュータにプラグインがインストール済みの場合、このコンピュータと同じプラグインがインストールされているか確認してください。
zh: 稳定位驱动器池无法加载来自远程计算机的某些数据。 如果远程计算机已安装插件，请确保该计算机上也安装了相同的插件。

# Boot_SeeDetails
source: See details...
ja: 詳細を見る...
zh: 查看详细信息...

# Boot_SerializationErrorTitle
source: StableBit DrivePool can't load some of the data coming from the remote computer.
ja: StableBit DrivePoolはリモートコンピュータからのデータの一部をロードすることができません。
zh: 稳定位驱动器池无法加载来自远程计算机的某些数据。

# PoolConditionDataInfo_Checking
source: Checking...
ja: チェック中...
zh: 检查。。。

# PerFolderDuplication_DuplicationDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 禁用

# PerFolderDuplication_DuplicationDisabled_Tooltip
source: Files are not duplicated in this folder.
ja: このフォルダではファイルは複製されませんでした。
zh: 文件在此文件夹中不重复。

# PerFolderDuplication_DuplicationEnabled
source: Enabled
ja: 有効
zh: 启用

# PerFolderDuplication_DuplicationEnabled_Tooltip
source: Files are duplicated in this folder.
ja: このフォルダではファイルは複製されました。
zh: 文件在此文件夹中重复。

# PerFolderDuplication_Inheriting
source: Inherit
ja: 継承する
zh: 继承

# PerFolderDuplication_Inheriting_Tooltip
source: This folder is inheriting its duplication level from the parent folder. Changing the duplication level of the parent folder will affect it and all the other subfolders that are inheriting that duplication level.
ja: このフォルダは親フォルダから複製レベルを継承しています。 親フォルダの複製レベルを変更すると その複製レベルを継承している他のすべてのサブフォルダが影響を受けます。
zh: 此文件夹从父文件夹继承其重复级别。 更改父文件夹的重复级别会影响它 以及继承该重复级别的所有其他子折机。

# DuplicationDialog_Enable_HowManyCopies
source: How many copies would you like to keep of each file?
ja: それぞれのファイルのコピーをいくつ保持しますか？
zh: 您希望保留每个文件的副本数量?

# DuplicationDialog_Enable_NumberOfCopies
source: Number of Copies
ja: コピーの数
zh: 副本数

# DuplicationDialog_Enable_ProtectMe
source: Protect my files from more than one drive failure at a time.
ja: 同時に複数のドライブに障害が起こったとき、ファイルを保護します。
zh: 保护我的文件，防止一次不止一次的驱动器故障。

# PerFolderDuplication_Refresh_Tooltip
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

# PoolConditionDataInfo_Duplication_WorkingOnPath
source: Working on: {0}\...{1}Now processing: {2}
ja: 動作中: {0}\...{1}処理中: {2}
zh: 工作： {0}] ... ...{1}现在处理： {2}

# PoolConditionDataInfo_Duplication_WorkingOnPool
source: Working on the entire pool.{0}Now processing: {1}
ja: プール全体の作業。{0} 処理済み：{1}
zh: 在整个池上工作。{0}现在处理： {1}

# DuplicationDialog_Change_ChangeDuplication
source: &Change Duplication
ja: &複製の変更
zh: &更改为备份

# PoolSelectionBar_NoDriveLettersAssigned2
source: Pool may not be accessible.
ja: プールは、アクセスできない場合があります。
zh: 池可能无法访问。

# PoolSelectionBar_NoDriveLettersAssignedTooltip2
source: This pool has no drive letter assigned to it and it's not part of another pool. Pools without a drive letter may not be accessible to other applications.
ja: プールにドライブ文字が割り当てられておらず、また他のプールの一部でもありません。 ドライブ文字なしのプールは、他のアプリケーションにアクセスできない場合があります。
zh: 此池没有分配给它的驱动器字母，它不是另一个池的一部分。 没有驱动器字母的池可能无法访问其他应用程序。

# FirstPoolCreated_About
source: About your new pool:
ja: 新しいプールについて:
zh: 关于您的新池:

# FirstPoolCreated_About1
source: Your new pool starts off empty.
ja: 新しいプールは空の状態で開始します。
zh: 您的新池初始为空的。

# FirstPoolCreated_About2
source: Just copy some files to it and use it just like any other drive.
ja: 適切にいくつかのファイルをコピーして、他のドライブとまったく同じように使用します。
zh: 只需复制一些文件到它，并像任何其他驱动器一样使用它。

# FirstPoolCreated_About3
source: If you ever run out of disk space, then just add another disk to the pool.
ja: ディスク容量が不足した場合は、プールに別のディスクを追加するだけです。
zh: 如果您的磁盘空间耗尽，只需在池中添加另一个磁盘即可。

# FirstPoolCreated_About4_2
source: Existing files are not automatically added to the pool.
ja: 既存のファイルは自動的にはプールに追加されません。
zh: 现有文件不会自动添加到池中。

# FirstPoolCreated_Created
source: You've just created your first pool.
ja: 最初のプールを作りました。
zh: 您刚刚创建了第一个池。

# FirstPoolCreated_Footer
source: (this will only be shown once)
ja: (このメッセージは最初の1回だけ表示されます)
zh: (这将只显示一次)

# FirstPoolCreated_Title
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh: 祝贺!

# Global_SortBy
source: Sort By
ja: 並び替え
zh: 排序方式

# DiskGroupSort_ByFree
source: By Amount of Disk Space _Free
ja: ディスク空き容量で
zh: 按磁盘剩余空间

# DiskGroupSort_ByName
source: By _Name
ja: 名前で
zh: 按名字

# DiskGroupSort_ByPercentUsed
source: By % Disk Space _Used
ja: ディスク使用率で
zh: 按磁盘已使用空间

# DiskItem_ClickToRemoveMissing
source: Click to remove the missing disk.
ja: クリックすると見失ったディスクを削除します。
zh: 单击以删除丢失的磁盘。

# Main_Notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# PoolChartDataInfo_FreeSpace
source: Free space: {0}
ja: 空き領域: {0}
zh: 空闲空间：{0}

# DataInfo_Disk
source: Disk
ja: ディスク
zh: 磁盘

# DataInfo_NonPooled
source: Non-Pooled
ja: プールされていない
zh: 未加入池

# DataInfo_Pooled
source: Pooled
ja: プールの対象
zh: 已加入池

# Main_EnableBootTimeLogging
source: Enable _boot time logging...
ja: ブート時のログを有効化する
zh: 启用_boot时间记录...

# Main_Troubleshooting
source: _Troubleshooting
ja: _トラブルシューティング
zh: _故障 排除

# BootTimeLogging_DetailsExpandedText
source: Boot time logging will create log files detailing StableBit DrivePool's startup activity. The log files are not written in a human readable format (WPP) and should be submitted to technical support for analysis.
ja: ブート時のロギングは詳細なStableBit DrivePoolの起動動作をログファイルに作成します。ログファイルは、人間が読める形式（WPP）で記述されずに解析のための技術サポートに提出する必要があります。
zh: 启动时间记录将创建记录文件，详细说明 StableBit 驱动器池的启动活动。日志文件不是以人可读格式 （WPP） 编写的，应提交技术支持进行分析。

# BootTimeLogging_Enable
source: &Enable
ja: 有効(&E)
zh: 启用

# BootTimeLogging_Error
source: Error registering boot time logging
ja: ブート時のログの登録エラー
zh: 错误注册启动时间记录

# BootTimeLogging_InstructionText
source: Enable boot time logging
ja: ブート時のログを有効に
zh: 启用启动时间记录

# BootTimeLogging_Reboot_Error
source: Error starting a reboot
ja: 再起動の開始でエラーが発生しました。
zh: 启动重新启动的错误

# BootTimeLogging_Reboot_ForceClose
source: Force close unresponsive applications
ja: 応答しないアプリケーションを強制終了する。
zh: 强制关闭响应性应用程序

# BootTimeLogging_Reboot_InstructionText
source: Reboot
ja: 再起動
zh: 重新启动

# BootTimeLogging_Reboot_Later
source: Reboot &Later
ja: あとで再起動
zh: 稍后重启

# BootTimeLogging_Reboot_RebootNow
source: Reboot &Now
ja: 今すぐ再起動
zh: 现在重启

# BootTimeLogging_Reboot_Text
source: Reboot the computer now to generate a log file.
ja: 今すぐコンピュータを再起動してログファイルを生成。
zh: 现在重新启动计算机以生成日志文件。

# BootTimeLogging_Text
source: On the next reboot, a log file will be generated in {0}.
ja: 次の再起動で、ログファイルは {0} に生成されます。
zh: 在下次重新启动时，将生成一个日志文件，{0}。

# Main_EnableFileSystemTracing
source: Enable file system _logging
ja: ファイルシステムのログを有効化
zh: 启用文件系统_logging

# Main_EnableFileSystemTracingToolTip
source: File system logging will create log files detailing StableBit DrivePool's pooling file system activity. The log files are not written in a human readable format (WPP) and should be submitted to technical support for analysis.
ja: ファイルシステムログは、StableBit DrivePoolのプーリングファイルシステムの動作をログファイルに詳細に作成します。 ログファイルは、人が読める形式（WPP）で記述されずに提出する必要があります 解析のため、技術サポートへ。
zh: 文件系统记录将创建记录文件，详细说明 StableBit 驱动器池的池化文件系统活动。 日志文件不是以可读格式 （WPP） 编写的，应提交给 分析的技术支持。

# Balancing_FilePlacement
source: File Placement
ja: ファイルの配置
zh: 文件放置

# Balancing_Folders
source: Folders
ja: フォルダ
zh: 文件夹

# Balancing_Rules
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则

# Balancing_Select_Folder
source: Select a folder or rule.
ja: フォルダまたはルールを選択。
zh: 选择文件夹或规则。

# Balancing_AddRule
source: Add
ja: 追加
zh: 加

# Balancing_AddRule_Content
source: Enter a file pattern matching rule. ? matches any single character, * matches zero or more characters. For example: "*.txt" or "\Users\*\Downloads\*"
ja: ファイルパターンのマッチングルールを入力します。 「？」は任意の1文字と一致し、「*」は0個以上の文字に一致します。 例:"*.txt" or "\Users\*\Downloads\*"
zh: 输入文件模式匹配规则。?匹配任何单个字符， * 匹配零或更多字符。 例如："*.txt"或"[用户]下载\*"

# Balancing_Edit
source: Edit
ja: 変更
zh: 编辑

# Balancing_Remove
source: Remove
ja: 削除
zh: 删除

# Balancing_FilePlacement_Settings
source: File placement options
ja: ファイル配置のオプション
zh: 文件放置选项

# Balancing_FilePlacement_Settings_NoOverflow
source: Never allow files to be placed on any other disks.
ja: 他のディスク上に配置することを許可しない。
zh: 绝不允许将文件放置在任何其他磁盘上。

# Balancing_FilePlacement_Settings_Note
source: Any files matching this rule will be stored on the selected drives.
ja: このルールに一致するすべてのファイルは選択したドライブに保存されます。
zh: 任何符合此规则的文件都将存储在选定的驱动器上。

# Balancing_FilePlacement_Settings_Overflow
source: Overflow
ja: オーバーフロー
zh: 溢出

# Balancing_FilePlacement_Settings_YesOverflow
source: Allow files to be placed on other disks if all the selected disks are this full:
ja: 選択したすべてのディスクが一杯のとき、他のディスクの使用を許可する:
zh: 如果所有选定的磁盘都已满，请允许将文件放置在其他磁盘上:

# Balancing_FilePlacement_PatternBlank
source: Pattern cannot be blank.
ja: 空白のパターンは指定できません。
zh: 模式不能是空白的。

# Balancing_FilePlacement_PatternExists
source: A rule with this pattern already exists.
ja: 同じパターンのルールがすでにあります。
zh: 已有此模式的规则。

# Balancing_Refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

# Balancing_ShowHidden
source: Show Hidden
ja: 隠しフォルダを表示
zh: 显示隐藏

# DiskItem_FileTag
source: File placement balancing rules need to be applied.
ja: ファイル配置のバランシングルールを適用する必要があります。
zh: 需要应用文件放置平衡规则。

# Balancing_BalancersRespectFileRules
source: Balancing plug-ins respect file placement rules.
ja: バランスプラグインはファイル配置ルールを尊重します。
zh: 平衡插件尊重文件放置规则。

# Balancing_BalancersRespectFileRules_Tooltip
source: When checked, balancing plug-ins will not violate file placement rule limits.
ja: チェックすると、バランスプラグインは、ファイル配置規則の制限に違反しません。
zh: 检查时，平衡插件不会违反文件放置规则限制。

# Balancing_FileMoverViolatesFilePatternLimitsOnDriveEmpty
source: Unless the drive is being emptied.
ja: ドライブが空にされていない場合
zh: 除非驱动器被清空。

# Balancing_FileRuleSettings
source: File placement settings
ja: ファイル配置設定
zh: 文件放置设置

# Balancing_FileRulesRespectLimits
source: File placement rules respect real-time file placement limits set by the balancing plug-ins.
ja: ファイル配置ルールはバランスプラグインによるファイル配置制限設定をリアルタイムに尊重します。
zh: 文件放置规则尊重平衡插件设置的实时文件放置限制。

# Balancing_FileRulesRespectLimits_Tooltip
source: One or more balancers can set real-time file placement limits on one or more of your disks (for example, when the StableBit Scanner balancer is evacuating one or more disks). When this is checked, file placement rules will not violate those limits.
ja: 一つ以上のバランサは、1つまたは複数のディスクでファイルの配置制限をリアルタイムに設定することができます。（例： StableBit Scannerバランサが、1つまたは複数のディスクを排出した時）これをチェックした時、ファイル 配置ルールは、これらの制限に違反しません。
zh: 一个或多个余额器可以在一个或多个磁盘上设置实时文件放置限制（例如， 当稳定位扫描仪平衡器正在疏散一个或多个磁盘时）。检查此情况时，文件 放置规则不会违反这些限制。

# Balancing_PluginSettings
source: Plug-in settings
ja: プラグイン設定
zh: 插件设置

# PoolOrganiationDataInfo_FilePlacementNotMoved
source: Files could not be moved to satisfy file placement rules ({0}) during the last balancing pass.
ja: 最後のバランシングパスの間のファイル配置ルール（{0}）を満たすようにファイルを移動させることができませんでした。
zh: 在最后一次平衡过程中，无法移动文件以满足文件放置规则（{0}）。

# FolderDuplicationStatisticsDataInfo_Duplication
source: Duplication: {0} ({1:#,0} B)
ja: 複製: {0} ({1:#,0} B)
zh: 重复： {0} （[1：#，0] B)

# FolderDuplicationStatisticsDataInfo_Size
source: Size: {0} ({1:#,0} B)
ja: サイズ: {0} ({1:#,0} B)
zh: 尺寸： {0} （[1：#，0] B)

# Global_Name_FreeSpace
source: {0} - {1} Free
ja: {0} - {1} 空き
zh: {0} - 空闲{1}

# BalancingWarnings_FilePlacementNotMoved
source: {0} ({1:0,#} B) could not be moved because a suitable destination could not be found. Make sure that you have enough disk space in order to satisfy your file placement rules and that they're not conflicting with other balancing settings.
ja: {0} ({1:0,#} B) は、適切な送信先が見つからなかったため移動できませんでした。ファイルの配置規則を満たすために十分なディスク容量があること、他のバランス設定と競合していないことを確認してください。
zh: {0}（[1：0，#]B）无法移动，因为找不到合适的目的地。确保您有足够的磁盘空间，以满足您的文件放置规则，并确保它们与其他平衡设置不冲突。

# Main_ResetAllSettings
source: _Reset all settings...
ja: _すべての設定をリセット
zh: _重置所有设置...

# ResetAllSettings_DetailsExpandedText
source: This will reset all settings and application state to the default, including the balancing settings. It will not affect your duplication settings or your pooled data. The StableBit DrivePool service will restart and your pools will be remeasured and rechecked for consistency.
ja: バランシング設定を含むすべての設定とアプリケーションの状態をデフォルトの状態にリセットします。これは複製設定やプールされたデータに影響を与えません。 StableBit DrivePoolサービスが再起動され、プールは再計測され、一貫性が再チェックされます。
zh: 这将将所有设置和应用状态重置为默认值，包括平衡设置。它不会影响您的重复设置或您汇集的数据。 稳定位驱动器池服务将重新启动，您的池将被重新测量和重新检查的一致性。

# ResetAllSettings_Error
source: Error Resetting Settings
ja: リセット設定のエラー
zh: 错误重置设置

# ResetAllSettings_InstructionText
source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット
zh: 重置所有设置

# ResetAllSettings_Reset
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# ResetAllSettings_Text
source: Reset all appliaction settings and application state to the default?
ja: すべてのアプリケーション設定とアプリケーションの状態をデフォルト状態にリセットしますか？
zh: 将所有应用设置和应用状态重置为默认值?

# PoolOrganization_Abort
source: Abort
ja: 中止
zh: 流产

# PoolOrganization_IncreasePriority
source: Increase priority
ja: 優先度を上げる
zh: 增加优先级

# DataInfo_CantSetTaskPriority
source: Can't Set Priority
ja: 優先度を設定できません
zh: 无法设置优先级

# Balancing_FilePlacement_Settings_NewDrives
source: New drives
ja: 新しいドライブ
zh: 新驱动器

# Balancing_FilePlacement_Settings_NewDrivesRule
source: When a new drive is added to the pool, files matching this rule should be placed on that drive.
ja: 新しいドライブがプールに追加された場合、このルールの配置対象にします。
zh: 当将新驱动器添加到池中时，应将符合此规则的文件放在该驱动器上。

# Main_Maximize
source: Maximize
ja: 最大化
zh: 最大化

# Main_Minimize
source: Minimize
ja: 最小化
zh: 最小化

# EmailNotifications_Save
source: Save
ja: 保存
zh: 救

# SendTestEmailDialog_BeingSentTo
source: Your test email is being sent to "{0}".
ja: テストメールを"{0}"に送信。
zh: 您的测试电子邮件将发送到"{0}"。

# SendTestEmailDialog_Details
source: Test emails are sent instantly, but it may take a few minutes for the email to propagate. If you don't receive the test email, check your Spam folder, it may have been filtered out by your Spam filter. All emails from StableBit DrivePool will contain the text "[StableBit DrivePool]" in the subject.
ja: テスト電子メールが即時送信されますが、それは、電子メールが伝播するまでに数分かかることがあります。テストメールが届かない場合、迷惑メールフォルダを確認してください。テストメールがスパムフィルタによってフィルタリングされた可能性があります。 StableBit DrivePoolからのすべてのメールは、件名に""[StableBit DrivePool]""文字が含まれます。
zh: 测试电子邮件会立即发送，但可能需要几分钟才能传播电子邮件。如果您没有收到测试电子邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹，它可能已被您的垃圾邮件过滤器过滤掉。 来自稳定位驱动器池的所有电子邮件都将包含主题中的文本"[稳定位驱动器池]"。

# SendTestEmailDialog_FailedSend
source: The test email could not be sent to "{0}".
ja: テストメールが""{0}""に送信できませんでした。
zh: 测试电子邮件无法发送到"{0}"。

# SendTestEmailDialog_Hide
source: &Hide
ja: 非表示(&H)
zh: &隐藏

# SendTestEmailDialog_Instructions
source: Send test email
ja: テストメールを送信
zh: 发送测试电子邮件

# SendTestEmailDialog_No
source: &No
ja: いいえ(&N)
zh: &不

# SendTestEmailDialog_PleaseWait
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候。。。

# SendTestEmailDialog_SendTest
source: &Send test email
ja: テストメールを送信(&S)
zh: &发送测试电子邮件

# SendTestEmailDialog_SuccessfullySent
source: The test email has been successfully sent to "{0}".
ja: ""{0}""へのテストメールの送信が成功しました。
zh: 测试电子邮件已成功发送到"{0}"。

# SendTestEmailDialog_Text
source: Would you like to send a test email message to "{0}"?
ja: ""{0}""へのテストメールメッセージを送信しますか？
zh: 您想向"{0}发送测试电子邮件吗？"?

# Main_BypassFilters
source: Bypass file system filters
ja: ファイル システム フィルターをバイパスします。
zh: 绕过文件系统过滤器

# Main_BypassFiltersTooltip
source: In order to increase performance of the pool, file system "filters" that are active on each individual drive that is part of the pool can be bypassed. For example, if you have a real-time anti-virus scanner installed, this will prevent double or triple scanning of the same file when it is accessed from the pool. The file will only be scanned once. This can cause compatibility issues with software that is designed to perform on the fly data manipulation. Data deduplication software and data encryption software are 2 examples of such software.
ja: プールのパフォーマンスを向上させることができます。これはフィルタによる各ドライブへのアクセスをバイパスする機能です。例えば、アンチウイルスソフトのリアルタイムスキャンによる二重・三重のアクセスが抑止され、同一のファイルを一度だけスキャンさせることができます。 この機能は、オンザフライでのデータ操作を行うよう設計されているソフトウェアに対して、互換性の問題を発生させる可能性があります。この問題には例えばデータ重複除去ソフトやデータ暗号化ソフトが該当します。
zh: 为了提高池的性能，可以绕过作为池一部分的每个单独驱动器上活动的文件系统“过滤器”。 例如，如果您安装了实时防病毒扫描程序，这将防止在从池中访问同一文件时对其进行两次或三次扫描。 该文件只会被扫描一次。 这可能会导致执行动态数据操作的软件有兼容性问题。 重复数据删除软件和数据加密软件是此类软件的两个示例。

# PoolChartDataInfo_Corrected
source: (corrected)
ja: (修正)
zh: (纠正)

# DateToAgoConverter_Format
source: {0} ago
ja: {0} 前
zh: {0}前

# NotificationPopup_Dismiss
source: Dismiss
ja: 却下
zh: 解雇

# NotificationPopup_DismissAll
source: Dismiss all
ja: すべて消去
zh: 解雇所有

# NotificationPopup_Feedback
source: Feedback:
ja: フィードバック:
zh: 反馈:

# Generic_None
source: None
ja: 無し
zh: 没有

# UserFeedback_ErrorDismissing
source: Error Dismissing Item
ja: アイテムのエラーを無視
zh: 错误排除项目

# PoolChartDataInfo_CapacityCorrectedInfo
source: * Based on total file sizes. Actual disk space used may be less.
ja: * ファイルの合計サイズに基づいています。使用される実際のディスク領域は、少ない場合があります。
zh: * 基于总文件大小。实际使用的磁盘空间可能更少。

# PoolConditionDataInfo_MeasuringTooltip1
source: Measuring {0}: {1}
ja: 測定 {0}: {1}
zh: 测量{0}：{1}

# PoolConditionDataInfo_MeasuringTooltip2
source: Measuring {0}...
ja: {0} を測定中...
zh: 测量{0}...

# Main_FileSystem
source: File system
ja: ファイル システム
zh: 文件系统

# RemoveOptions_ForceClose
source: Force close any open unduplicated files on the drive being removed.
ja: ドライブを取り外す際、未複製のファイルを強制的に閉じる
zh: 强制关闭正在删除的驱动器上的任何未重复文件。

# Action_Details
source: Details...
ja: 詳細...
zh: 详。。。

# FilesInUseOnRemove_FileInUse
source: File in use
ja: ファイルは使用中です
zh: 正在使用的文件

# FilesInUseOnRemove_Info
source: Close the applications that have these files open and try removing the drive again. Alternatively, choose "Force close any open unduplicated files..." on the drive removal dialog to force these files to close.
ja: ファイルを開いているアプリケーションを終了してから、ドライブを再び削除してみてください。または、ドライブ取り外しダイアログで "未複製のファイルを強制的に閉じる" を選択することで、強制的にファイルを閉じることができます。
zh: 关闭打开这些文件的应用程序，并尝试再次删除驱动器。 或者，选择"强制关闭任何未重复的未重复文件..."在驱动器删除对话上强制关闭这些文件。

# FilesInUseOnRemove_ProcessName
source: Process name
ja: プロセス名
zh: 流程名称

# FilesInUseOnRemove_SubTitle
source: Some files are in use and cannot be moved
ja: いくつかのファイルが使用中で、移動することはできません。
zh: 有些文件正在使用中，无法移动

# FilesInUseOnRemove_Title
source: Files in Use
ja: 使用中のファイル
zh: 正在使用的文件

# General_NotFound
source: [Not Found]
ja: [見つかりません]
zh: [未找到]

# Generic_WpfButtonClose
source: _Close
ja: _閉じる
zh: _关闭

# Main_VerifyAfterCopy
source: _Verify after copy
ja: _コピー後にベリファイを行う
zh: _复制后验证

# Main_VerifyAfterCopyToolTip
source: After a file is copied due to some background process, like file balancing or background duplication, it will be read back in and checked for consistency. Enabling this option will have a negative impact on the performance of background file copy operations.
ja: ファイルをコピーした後、バックグラウンドプロセスによりバランシングや複製、整合性のチェックが行われます。このオプションを有効にしている場合、ファイルコピー操作の背後でパフォーマンスに悪影響を及ぼすでしょう。
zh: 由于某些背景过程（如文件平衡或背景复制）复制文件后， 它将被读回并检查其一致性。启用此选项将产生负面影响 关于背景文件复制操作的性能。
